Ölmek mi?!
Doğayla bir olmak neden ölmek anlamına gelsin ki?
Gamakichi, bu ölmek meselesi de ne?!
Böyle tuhaf benzetmeler yapma!
Ama...
Sakin ol. Gerçekten ölmeyeceksin, Naruto.
O zaman ne olacak?
Bitirene kadar bekle...
Adım adım anlatacağım.
Doğa Enerjisini emmek...
Bu, etrafındaki enerjiyi hissedebilme
ve onu içine çekebilme yeteneği demek.
Ayrıca, doğayla bir olarak,
vücuduna giren ve çıkan Doğa Enerjisi üzerinde
tam kontrol sahibi olursun.
Pratikte, eğitimin açısından...
Evet, evet?
Kıpırdamadan dur.
Ha?
Kıpırdamadan dur demek!
Hayvansal içgüdülerinin akışını durdurup
doğanın akışıyla uyum sağladığında,
Doğa Enerjisini ilk kez hissedebileceksin.
Yani sadece kıpırdamadan duracağım?
Bu yeterince kolay gibi.
Naruto, gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
Hayvanlar için hareketsiz durmak en zor şeydir.
Zıplamak, koşmak, tüm gücümle chakra şekillendirmek...
Bu tür eğitimleri yaptım.
Ama hareketsiz durmak? Tam kavrayamadım.
Ama Doğa Enerjisini böyle alıyorsun, değil mi?
Hemen doğru yapmak imkansız.
Bu eğitim zaman gerektirir,
çünkü zorluk derecesi oldukça yüksek.
Bu kadar uzun sürecek mi?!
Bu kadar hafife alma, Naruto!
Düşmanımız, Rinnegan'a sahip olan Pain...
Altı Yol Bilgesi'nin gücü.
Jiraiya'yı öldüren güçlü bir düşman.
Bu tavırla asla kazanamazsın!
Bunların hepsini biliyorum!
Acı, Kuyruklu Canavarlar'ın peşinde olan
Akatsuki'nin lideridir.
Her an benim için gelebilirler.
Kaybedecek fazla zamanım yok.
Aslında daha iyi bir yolu yok değil...
Var mı?!
O zaman öğret bana!
Arkamdaki şu şelale...
Myoboku Dağı'nın gizli kurbağa yağı.
Kurbağa yağı mı?
Buraya gel ve elini uzat.
Al.
Bu kurbağa yağı, Doğa Enerjisi'ni
çekme özelliğine sahiptir.
Eğitime yardımcı olur.
Hey, bu işe yarar!
Bu yağı vücuduna sürdüğünde,
Doğa Enerjisi oradan girebilir.
Zamanla, Doğa Enerjisi'ni
hissetme yeteneği kazanacaksın.
Haklısın...
Sanırım derimden bir şeyler hissediyorum.
Bu, kavramı anlamaya yardımcı bir araç.
Zamanla yağı kullanmana bile gerek kalmayacak.
Ancak bir risk var.
Doğa Enerjisi'ni kontrol konusunda
deneyimsiz biri kullanırsa,
kurbağaya dönüşmeye başlarsın.
Bu-Bu-Bu da ne böyle?!
İmdat!
Kurbağa olmak istemiyorum!
Ahh!
Ne yapıyorsun sen?
Eski halime döndüm.
Her şey dengeyle ilgili.
Zihinsel ve Fiziksel Enerjini
ninjutsu çakrasına dönüştürmeye alışkınsın,
yani orada bir dengen var.
Ama şimdi, bu karışıma
Doğa Enerjisi'ni de eklemelisin.
Mükemmel dengeyi yakalamak
son derece zordur.
Denge, ha?
FİZİKSEL     ZİHİNSEL    DOĞA
Az alırsan, Bilge Jutsu çakrası elde edemezsin.
Ama çok alırsan,
Doğa Enerjisi seni bastırıp
bir kurbağaya dönüştürecek.
Tabii ki, eğer sadece biraz fazla alırsan,
bu durum geri döndürülebilir.
Ama belli bir miktarı geçersen,
kurbağa olarak kalırsın,
bir daha asla insana dönemezsin.
Senin ölmen gerektiğini söylerken
kastettiğim şey,
insan olmayı bırakabilirsin demekti.
Bir kez kurbağaya dönüştüğünde,
doğayla bütünleşerek kalıcı olma yolunda
ilerlemeye başlarsın.
Ve bu eğitimde başarısız olan
geçmiş öğrenciler...
işte o taş heykeller onlar.
Hepsi mi?
Eh, çok endişelenme.
Ben varım ya.
Ve bu değnek, Doğa Enerjisi'ni
vücuttan dışarı atıyor.
Eğer kurbağaya dönüşmeye başlarsan,
seni iyice döverek tersine çeviririm.
Dürüst olmak gerekirse,
Jiraiya bile bunu tam olarak
ustalaştıramadı.
Sage Jutsu çakrasını şekillendirirken,
Jiraiya her zaman biraz
kurbağa özelliği kazanırdı.
Ama o yeteneklilerdendi.
Bu kadar ilerledikten sonra
tereddüt edeceğini sanmıyorum,
ama yine de sorayım...
Ne yapacaksın?
Yapacağım!
Benim Ninja Yolum...
Pervy Sage'ninkiyle aynı!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yaparsam yapayım hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık – eve dönemeden.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Zayıf, kırılgan ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünerek saklıyoruz kırılganlığımızı.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz kırılganlığımızı...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Bir gün acıyı aşabilmek için.
Someday...
koete
Bir gün... aşacağım.
İlk Meydan Okuma
Sonunda Altı-Kuyruğu ele geçirdik.
Şimdi Dokuz-Kuyruk'u avlamaya çıkabiliriz.
İyi fikir.
Jiraiya'yı sen öldürdüğün için,
Çalı Yaprağı gözlerini sana çevirecek.
Zaman geçtikçe,
bir plan yapma ihtimalleri
daha da artacak.
İşler zorlaşmadan harekete geç.
Pain yenilmezdir...
Ne olursa olsun,
Dokuz-Kuyruk'u yakalayacağız.
Geriye sadece bir Kuyruklu Canavar kaldı.
İki tane değil mi?
Sasuke zaten Sekiz-Kuyruk'u ele geçirdi.
Anlıyorum.
Konan, hemen hazırlıklara başla.
Gizli Köy'e doğru yola çıkıyoruz.
Ahh!
Yarın içimde morluklar ve kan olacak.
Ne? Şimdiden pes mi ediyorsun?
Hey, çok daha iyi bir
çalışma yöntemi biliyorum.
Nedir?
Eğitim için Gölge Klonlarını kullan.
Gelişimimi katlanarak artırıyorlar!
Haklısın.
Gölge Klonlarının deneyimi
aslına geri dönüyor.
Ama tersi de geçerli...
Eğer bir Gölge Klonu
tamamen bir kurbağaya dönüşürse,
aslı için de iş biter.
Bunu zaten biliyorum.
Pekala. Ama limit dört!
Daha fazla olursa ne sopa
ne de ben yetişebilirim!
Tamam!
Bu bir köstebek vurma oyunu değil!
Bu bir eğitim!
Bunu yaparak dayanamam!
Kahretsin!
Ahh!
Yüzüm bu hale vurula vurula geldi!
Kurbağaya dönüşmüyorum!
Ne?! Özür dilerim.
Doğa Enerjisini hissetme eğitiminin...
Bu çok zor olurdu.
Ancak azimle gerçek güç elde edilir.
Bunu biliyorum!
Eğer beni Pervy Sage gibi güçlü yapacaksa,
herkes buna katlanırdı.
Hayır... Bu imkansız.
Bu eğitim herkese göre değil...
Diyebiliriz ki bu sadece sen ve Jiraiya-boy için mümkün.
Yoksa seni buraya bile getirmezdim.
Ne demek istiyorsun?
İçinde zaten büyük miktarda çakraya sahip değilsen,
Doğa Enerjisi seni anında ele geçirir.
Doğa Enerjisi işte bu kadar yoğundur.
Ayrıca, asla pes etmeyecek cesarete sahip olmalılar.
İşte bu tür bir kişi Bilge olabilir.
Tamam! O zaman hadi başlayalım!
Aptal! Kendini öldürmek mi istiyorsun?!
Görebiliyorum!
- Evet!
- Görünüşe göre başlıyor
- Görebiliyorum! Görebiliyorum!
- Doğa Enerjisini hissetmeye başlıyor.
- Lord Fukasaku, biraz acıktım.
- Gördüm! Gördüm!
- Haklısın.
- Gördüm!
- Naruto-boy, mola zamanı.
- Harikayım, evet!
Hadi yiyelim.
Şimdi ye.
Moladan sonra,
Bilge Jutsu'yu kullanarak taş kurbağaları kaldırmayı deneyeceksin.
E-Evet efendim!
Güzel, değil mi?
Bunlar Ma'nın özel yemekleri.
Hepsi benim favorilerim.
Aslında oldukça lezzetliydi.
Sonuçta giderek daha az insan oluyorum.
Şimdi, taş kurbağayı kaldırmanı istiyorum.
Ama önce sadece ninjutsu çakranı kullanarak dene.
P-Pekala.
Tamam!
Kaldıramıyorum!
Tamam, dur!
Şimdi, biraz Bilge Jutsu çakrası oluştur!
Tamam!
Güzel! Şimdi taş kurbağayı bir daha kaldırmayı dene!
Oh!
İşte bu! Naruto oğlum!
Harika, Naruto!
Bu çocuk, Jiraiya oğlundan daha çabuk kavrıyor.
Başardım!
Aptal! Selefine böyle saygısızlık etmeye nasıl cüret edersin!
Gerçi Jiraiya oğlundan çok daha kalın kafalı...
Pekala, Naruto oğlum!
Şimdi devrilen taşların hepsini yerine koy!
Ciddi misin?!
Sekiz Kuyruk, ha?
Görünüşe göre Sasuke başarmış.
Pain, Dokuz Kuyruk'u getirecek.
Görünüşe göre kurbağa yağı destekli kontrolü öğrenmişsin.
Şimdi doğa enerjisini yağ kullanmadan
kontrol etmeyi öğrenmelisin.
İçime akan gücü hissedebiliyorum!
Ninjutsu chakrası iç enerjinizi tüketir.
Ne kadar çok kullanırsan, o kadar çok yorulursun.
Buna karşılık, Bilge Jutsu chakrası dış enerjiyi çeker,
bu yüzden seni yormaz.
Hatta daha hızlı iyileşip toparlanırsın.
Anladım...
Şey... Dokuz Kuyruk'un chakrası da işin içine girince,
gerçekten dikkat çekici bir toparlanma hızı gösteriyor.
Belki şimdi ben de onu yapabilirim...
Neyi?
Ha?! Ah, hiçbir şey...
Hiçbir şey!
Boş ver o zaman... Ama al şunu.
Bugün bunu sana vermeyi düşündüm, Naruto oğlum.
Bu ne?
Bir kitap.
Kitap mı?
Bu, Jiraiya oğlunun yazdığı ilk roman.
Jiraiya oğlunun zihni ve yüreğinin birçoğu bunda saklı.
Okumalısın.
CESUR NİNJA'NIN HİKAYELERİ
Cesur Ninja'nın... Hikayeleri.
Bundan vazgeçsen ya?
Bu kovalamaca oyunu sıkıcı olmaya başladı.
Vazgeç artık.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Dinlemek istemiyorum!
Öl artık!
Vazgeç...
vazgeçmemden!
Beni yok etsen bile,
başka bir suikastçi köye saldıracak...
Bu Ninja Dünyası'nda lanetli bir şekilde yaşadığımız sürece,
barış asla olmayacak.
O zaman... ben bu laneti kıracağım!
Eğer barış diye bir şey varsa, onu ele geçireceğim!
Asla vazgeçmeyeceğim!
S-Sen de kimsin...?
Benim adım...
CESUR BİR NİNJANIN HİKÂYELERİ
JİRAYA
Sasuke, benimle olan bağını koparıp
daha güçlü olacağını söyledi.
Onun duygularını asla anlayamayacağımı söyledi.
Sen eskiden Orochimaru ile arkadaştın, değil mi, Sapık Bilge?
Orochimaru neden köyü terk etti
ve Gizli Yaprak'ı yok etmeye karar verdi?
Orochimaru, ailesi öldürüldükten sonra değişti.
Yasaklanmış Jutsu'ya takıntılı hale geldi.
Belki de ailesini görmeyi özlemişti...
Ya da ölümlerinden sorumlu tuttuğu
Yaprak Köyü'nden intikam almak istedi.
Benim ailem öldürülmedi.
Yani senin gibi,
anlayamadığım için suçlandım.
Belki de haklıydı,
ve onun hakkında hiçbir şey anlamamıştım...
Ancak...
Ben bile Ninja Dünyası'ndaki nefretin fazla olduğunu görebiliyorum.
Nefret mi?
Ve bu nefretle ilgili bir şeyler yapmak istedim,
ama ne yapılması gerektiğinden emin değilim.
Ama inancım var...
öyle bir zaman gelecek ki
insanlar birbirini gerçekten anlayabilecek.
Hepsi biraz karmaşık geliyor.
Ve eğer cevabı bulamazsam,
belki de onu bulma görevini sana bırakırım.
Emredersiniz! Size hayır diyemem,
değil mi, Müstehcen Bilge?
Ne? Neden gülüyorsun?
Gülüşün benim kurtuluşum.
Seni öğrencim yaptığım için mutluyum.
G-Gerçekten mi?
Ama henüz pes etmedim.
YAPIM DEFTERİ
Bu dünyayı kitaplarımla
değiştirmeyi planlıyorum!
Şu satmayan kitaplarla mı?
Seni aptal!
Göz açıp kapayıncaya kadar
çok satanlar listesine girecekler!
Ve o gün nihayet geldiğinde,
yalvarsan bile kitaplarını imzalamayacağım!
Böyle şeylere ihtiyacım yok!
Böyle şeylere ihtiyacım yok...
Çünkü Müstehcen Bilge... Bana çok daha değerli bir şey verdin.
Bu kadar az insanla epey zaman alıyor.
Kes sesini!
Suskun ol ve odaklan.
Görünüşe göre...
Sasuke bir hata yaptı.
Bir ahtapot bacağı!
Gülmeyi kes!
Bu his de ne?
Hiç rahatsız olmadan hareketsiz durabiliyorum!
Doğayla bütünleşmek böyle bir his mi?
Kurbağa yağını kullanmıyorum,
ama her yerden güç toplandığını hissedebiliyorum!
İçimde kabaran gücü hissediyorum!
Bu Bilge Modu mu?!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Ustayı Geçmek"
Tekrar bekleriz!